aici este vorba
despre a schimba istoria
aici este vorba despre viitorul nostru
al copiilor noștri
am ales să Vin în i astăzi
am foarte multe i
1 oie pe care am primit-o de la 1 prietenă foarte dragă
realizată de 1 altă prietenă foarte dragă
și 1 port cu multă mândrie
CA și tricolorul
nu sunt româncă
doar de întâi decembrie
am dovedit
lucrul acesta de 4 ani și jumătate
am luat foc
astăzi
însă vreau să vă spun că
de dimineață după ce am primit mii de mesaje
cei de la TikTok
mi-au șters
videoclipul pe care l-am postat ieri dimineață și care
avea 1,2 milioane de vizualizări
de ce
pentru că cei care nu vor să audă ce le spun
m-au raportat
am contestat și am câștigat
mi l-au pus înapoi
Dar nici nu știți
cât pot posta EU și cât puteți vota voi
ei nu pot șterge
iar votu rămâne
am avut câteva ore libere astăzi
pe care le-am putut petrece cu familia mea
am fost înconjurată de
atâta dragoste în aceste zile
de la oameni pe care nu i-am întâlnit în viața mea
Dar care mă iubesc pentru că am curaju să stau drepți
deși am primit amenințări și EU și colegii Mei
și sunt ă terfelită
amenințată cu dosare penale cu răzbunări
nu mă opriți
am fost la Mătușa mea
în satul bulia Dâmbovița
CA s-o văd pe EA și pe verișoara mea care
stă în diasporă
a venit și EA la București
când am ajuns acolo
1 vecina mătușii mele
îmi lăsase 1 pachețel
în folie de aluminiu și punguță
cu 1 mesaj
în care mulțumea pentru ceea ce fac
și pentru că
în perioada asta sunt foarte ocupată și știa că
nu mai am timp să gătesc așa cum găteam înainte
la fel de des
mi-a pus 1 porție de coaste făcute la cuptor
și 1 mesaj scris
am sunat-o și i-am mulțumit
mi-a pus și 1 borcan de zacuscă
și 1 borcan de dulceață cu gutui
vă mulțumesc doamna silviană
și le mulțumesc
tuturor românilor care și-au făcut timp în aceste zile
să-mi spună 1 cuvânt bun
care
mi-a dat și mai multă forță
și mai multă putere
și mai multă încredere
da sunt foarte responsabilă și știu
care este
responsabilitatea de pe umerii Mei în aceste zile
EU nu susțin persoane
ci susțin principii
CA să fie foarte clar